嘿，戳戳
索尔贝大人
什么事？
448行星上的原住民反抗十分猛烈
据报告我军已经坚持不住了
那就赶快增加兵力
这个嘛…别的星球也需要用兵
现在只有很少的兵力可以差遣
什么？
可恶，撤退，赶快撤退
我是索尔贝，怎么样？
找到那美克星人的幸存者了？
十分抱歉，索尔贝大人
我们已投入大量的间谍摄像机
仍然一无所获
啧，看来还是得去地球吗？
地球…可是那里很危险啊
那个有办法找到龙珠的女人
是那个超级赛亚人的同伙
找不到那美克星人的话
就只能去一趟地球了
而且根据间谍摄像机获取的情报
能找到龙珠的人似乎不只有那个女的
还有其他人也有办法找到
塔格玛，我们两个去一趟地球吧
是，不过只有我们两个人去吗？
啧
据说地球上的赛亚人不需要用探测器
就能察觉到强大的战斗力
去的人太多反而会被察觉到
原来如此，我明白了
索尔贝大人，您要亲往地球吗？
当然了，这关系到弗利萨大人的复活啊
索尔贝大人，找到了，是这些家伙
什么？
他们已经找到几颗龙珠了
好，赶快行动
一定要赶在这些家伙集齐之前抓住他们
是
怎么样？最后一颗就在这里吧？
是…是的，应该就在正下方
这下不好办了
偏偏这里的大海又很深
塔格玛，跳进海里找出来
是
小舞！都怪你不快点用龙珠雷达来找
才害得我们的龙珠
被这些莫名其妙的宇宙人抢走了！
皮拉夫大人强硬一点，拒绝他们不就好了？
事已至此，就用你的枪
和修的刀唰唰唰地干掉他吧
诶？皮拉夫大人不一起战斗吗？
我本来就是负责出谋划策的…
这次就勉为其难吧，上！
别以为我个子小就好欺负
不敢不敢
大人饶命
抱歉，花的时间有点长了
啊，阿包，让你久等了啊
别看短笛叔叔一身绿皮肤，其实很温柔吧？
哼！嗯？
诶？怎么了？
从那个方向感觉到了不详的气
是啊…是什么人呢？
谁知道呢
好，快开始吧
事…事成之后，不会把我们都杀掉吧？
别担心
说不定以后还要用到你们呢
怎么？你不相信吗？
不，岂敢…
我…我男朋友的名字
可是特兰克斯喔
少废话，快开始！
出…出来吧，神龙
实现我们的愿望吧！
天黑了，难道是…
是神龙吗？在哪里？
快，说出你的愿望
无论任何愿望我都能实现
请…请讲
索尔贝大人，快许愿吧
好…好
那我就说了
让弗利萨大人复活吧！
CHA-LA HEAD-CHA-LA
《复活的弗利萨》
怎…怎么了？
你不是什么愿望都能实现吗？
当然可以
只是，这个人的肉体已经在很久以前
就被切得四分五裂，不能复原了
只让他的灵魂归体也没有意义
弗利萨！
是…是吗？
这下不好办了
索尔贝大人，即使肢体破碎
只要用我军的最新型再生装置
说不定还是可以复活的
是吗？是啊，好吧
喂，肢体破碎的状态也没关系，快让他复活！
你好大的口气啊
请…请让弗利萨大人复活
真没办法，好吧
好了，许下一个愿望吧
什么？下一个愿望？你能实现两个愿望？
没错，地球的神更替的时候
强化了我的能力
两个…两个吗…
要不让弗利萨大人的爸爸也一起复活吧
给我100万钱币！
你的愿望实现了
再见了
你…你这臭小鬼！
索尔贝大人，我们快走吧
别惊动那些赛亚人为好
放开我！
我记得宇宙船上有冷冻保存装置吧
快拿过来
是
不愧是弗利萨大人
这强劲的生命力加上我军的技术，一定能复原
那…那个…
你忘了这个
请拿好
辛苦你了
不久之后我们还会再来
到时会和弗利萨大人以及将士们一起
干得漂亮，修
你笨啊，怎么不干脆要一亿钱币？
多要一点岂不是更好
不过，有了这笔钱
至少暂时不愁吃喝了
原来如此，好吧
我们去吃文字烧吧
还要布丁！布丁，布丁
消失了
到底是怎么回事？
我有不详的预感
∮ 大屠杀 武力镇压 独裁主义者 ∮
∮ 谈笑间碾压一切 ∮
∮ 拉兹那 惨遭抛弃 ∮
∮ 夷大人 不堪一击 ∮
∮ 狰狞残暴的多利亚 ∮
∮ 长发披肩的萨 ∮
∮ 强硬的臂膀 Pink Pink Pink ∮
∮ 脑海中满是 Sick Sick Sick ∮
∮ 浮游的 Vehicle ∮
∮ 战斗力53万 ∮
∮ 深陷迷宫的历史 ∮
∮ 没有秩序 尽是侵略 ∮
∮ 正义 七颗宝珠 ∮
∮ 罗曼蒂克 Give Me ∮
∮ 将一切炸成灰烬 ∮
∮ 引出那蝼蚁之辈 ∮
∮ 探测器 疯狂闪动 ∮
∮ 现在 让你们见识下 我真正的面貌 ∮
∮ 神一般的变身 ∮
∮ 后悔也为时已晚 ∮
∮ 天崩地裂 地动山摇 ∮
∮ 皮开肉绽 伤痛难耐 ∮
∮ 天崩地裂 大气翻滚 ∮
∮ 那震动正是黑暗袭来 ∮
∮ 弗利 弗利 弗利 弗利 ∮
∮ 波动 大洞 银河 ∮
∮ 大意 陷阱 寄生虫 ∮
∮ 弗利 弗利 弗利 弗利 ∮
∮ 胆怯哭泣的子民们 ∮
我…我们盼您复活盼得很久了，弗利萨大人
嗯？你是哪位？
在…在下名叫索尔贝
以前是第3星域的参谋
啊，我对你有一点印象
现在代弗利萨大人
统帅全军
统帅是你？
看来我真的复活了啊
是的，依靠龙珠和新型再生装置
龙珠？
啊，就是那美克星人制造的奇妙的珠子吧？
我们没能找到那美克星人
于是我和塔格玛前往地球
使用了地球的龙珠
在下就是塔格玛
弗利萨大人此次复活
在下也尽了一份力
在下是西萨米
这两位战士十分优秀
可以匹敌已故的萨博大人和多多利亚大人
哼，辛苦你们了
话说回来，为了让我复活
你们花了相当长的时间嘛
十…十分抱歉
因为寻找龙珠和准备再生装置
花费了相当多的功夫
在地球的地狱里
我可是吃尽了苦头
能把您请回来真是太好了
哼，反正我不在
你们干什么都不行
所以才想到让我复活的吧？
不…不，绝无此事…
不过，虽说花了不少时间
也因此研发出新型的再生装置
才让您的身体完美复原
爸爸呢？
这次我们只能让弗利萨大人您复活
您的父王要等下一次了
哼，用不着让爸爸复活了
我看不惯他那副自以为是的样子
遵…遵命
看来我的功力有些退步啊
可能要花些时间再去复仇了
复…复仇？
当然了
那两个超级赛亚人把我害得这么惨
不干掉他们，我的气没法消
恕我直言
属下觉得招惹他们并不明智
还不如像以前一样…
索…索尔贝大人！
塔格玛！
防护罩！快打开防护罩！
我不在的这段时间
弗利萨军真是威严扫地
区区几个赛亚人搞得宇宙第一的弗利萨军
惊慌失措，还怎么工作？
不…不过，那个叫孙悟空的赛亚人
在…在那之后又…
又什么？
你是说又变强了吗？
是…是的
虽然难以启齿…
你以为我没料到吗？
只要我变得比他更厉害就是了
那家伙连魔人布欧都打败了
而且在那之后的情报也没有取得
魔人布欧…爸爸嘱咐过我，千万不要对
破坏神比鲁斯和魔人布欧出手
你说的就是那个魔人吗？
是…是的
这还真是超出了我的想象
不过，很有意思啊
有…有意思？
我可是天才
以前从没有修炼过
也没有修炼的必要
是…是啊
我到底会变得多厉害呢？
如果我修炼一下
把潜在能力全部引发出来的话
您…您是说还能变得更厉害吗？
当然了
以我的预测
认真修炼四个月的话
至少能让战斗力
先达到130万吧
我是超级精英银河巡逻队的队员
还要让我说几次？
快把布尔玛叫来
您还不明白吗，没有事先约好的话没法见您
蠢货，我特意赶来
是为了告诉你们地球要大难临头了
哦，这不是渣克吗？
不是渣克，是加克
真是好久不见
给你看看我可爱的金鱼吧
金鱼？
哦，好大的眼睛，像艾尔卡星人一样
这个叫做凸眼金鱼
怎么样，很可爱吧？
差点忘了！快把布尔玛叫来！
好…好
啊，真的是加克
我们真是好久不见了
你这次来做什么？
你的姐姐塔依丝告诉我了
你和打败弗利萨的男人是朋友，真的？
诶？啊，打败弗利萨的有两个人
其中一个是我的儿子特兰克斯
另一个是我的朋友孙君
儿子？
虽说是儿子
不过是乘坐时光机从未来而来的儿子
现在的儿子还是个小少爷呢
从未来…你还真敢说…
操控时间在银河法里可是重罪啊
我可不知道还有那种法律
算了
那就快点让我见你那个朋友！
我有事情要告诉他
这可不太好办
他现在和我丈夫去了比鲁斯大人那里
比鲁斯？
亏你还是银河巡逻队的，连他都不知道？
就是破坏神比鲁斯
破坏神比鲁斯？
怎么可能？
比鲁斯只是神话里的人物而已
不信就算了
现在没时间说闲话了
弗利萨复活了，正带着1000个士兵
朝地球而来
诶？弗利萨，就是那个在那美克星
让我吃尽苦头的弗利萨？
不过，我不知道他长什么样啊
就是这个样子
这家伙就是弗利萨？
还说他复活了？
真的？
真的
带着1000个士兵？
Yes
有言在先，我要躲得远远的
因为我还年轻，还不想死
再见了
这么严重的事
你怎么不早说啊？
等一下
弗利萨？
维斯先生！
维斯先生！这个是草莓圣代喔
想吃的话就快回话喔！
不快点就化了喔！
这么紧迫的时候你还在搞什么？
希望能快点联系上他
加克，弗利萨什么时候到地球？
大约1小时后吧
笨蛋！没时间了！
得快点通知大家！
笨蛋…
喂！快过来！
成功了！我们是富翁了
太好了，大哥
笨蛋！别乱动！
不好意思
追来了
不妙，我要提速了！
好，好
可恶！真是难缠的家伙
看你还追得上吗！
笨蛋！
太危险了！
「太危险了」？
危险的…
是你们才对！
喂，听好了
做强盗就是这个下场
对不起！
原谅我们吧！
诶？是布尔玛小姐
喂，我是小林
布尔玛小姐，怎么这时候打电话？我正上班呢
诶？弗利萨？怎么可能
好，好，我知道了
马上准备
我来联系武天老师
好，再见
弗利萨…复活了？
我也去吧
我比你们的战斗力要高得多
你还是在这里保护玛伦吧
对了，想麻烦你一个事
帮我剃头…
孙悟空和贝吉塔去了比鲁斯那里
不在这里？
嗯，听说还在等回信
希望他们能早一点回来
不过还有悟饭在，可以放心吧
好！我去了
好帅
马上就要抵达地球了，弗利萨大人
对了，听说把我打倒的赛亚人里
只找到了孙悟空啊
是的，弗利萨大人去世后
我们就立刻展开了搜索
然而无论怎么找都找不到另一个人
恐怕是去了别的星球，或是已经死了
留在地球上的赛亚人应该只有
孙悟空、贝吉塔还有孙悟空的儿子
算了
不过，就算弗利萨大人成功复仇
他们还是会靠龙珠复活的
那就顺便把地球毁灭
龙珠和那里的地狱
也都会消失吧
原…原来如此
还有，你要谨记以防万一的那个作战计划
尽…尽管放心
很好
啊，花儿…
你还有工夫愣神？
可恶！敢耍我！
好疼好疼
卡卡罗特！你到底在瞄准哪里！
贝吉塔，你怎么怪我啊！
哎呀哎呀
你给我退下！
这次让我一个人来打
贝吉塔！
破绽百出
动…动不了
终于捉住你了！
什么？
好了，停一下，停一下
还是不行啊
速度还差得很远
看，我都有时间签名了
啊，你什么时候…
你们两人的行动还是依赖大脑
特别是贝吉塔先生，你这一点非常明显
这样做的话速度是有极限的
从五感和大脑通过神经
反应到身体上是需要花费时间的
贝吉塔这方面确实很明显啊
少废话！
你不多考虑只是因为笨而已
身体的各个部位能自然而然地做出判断
反应到行动上的话是最好的
只是做到这一点十分困难
连比鲁斯大人都还没有完全掌握呢
如果能克服这个缺点，无论任何危机
都能够化险为夷
也罢，还是多花一些时间
慢慢教你们吧
用美食当学费
那你就能做到吗？
当然了
不过维斯先生，你踩到大便了喔
鞋是不会自然而然地判断的
对了，贝吉塔先生
怎…怎么？
你本来是一个战斗天才
却总是落后悟空先生一步啊
啧，说…说得真直接
你知道为什么吗？
鬼才知道
因为你平时一直紧绷着神经
所以一到关键时刻，你无法用出全力
该放松的时候就该好好地休息
像悟空先生那样
他说得没错啊，贝吉塔
而你…
好疼！你干什么啊！
放松过头也是个问题
你对自己太过自信也是个问题
就算再强的人，一旦放松了警惕
身体也会不堪一击
我发现你经常因为过度自信而疏忽大意
没错
你…你怎么这么说啊…
你们干什么呢？好吵啊，害我都睡不着了
阿嚏！
真…真危险
要是被刚才那下打中可就完了啊
比鲁斯大人一犯困就会那样
有次把那两个太阳都破坏了
周围漆黑一片，出了好大乱子
那你是怎么把太阳变回来的？
你还有创造星球的能力吗？
不，遇上这种情况
我就会让一切重新来过
重新来过？
就是稍微让时间倒流
在比鲁斯大人做傻事之前
轻轻地教训他一下
你究竟是何方神圣？
我该如何回答呢？
大概就是叫做维斯的生命体吧？
不过，还真是拿比鲁斯大人没办法
他一直都是那副样子
说起来，比鲁斯大人都完全不愿意听我唱歌
- 喂！你们怎么在这儿？  - 这样啊，比鲁斯大人还真过分啊
那…那个，比鲁斯大人
我们在让维斯先生指导我们修炼
这我当然能看得出来
我是问你们怎么来到这里的
我们呼唤了维斯先生
让他带我们一起来的
因为我们感觉不到你们的气
所以只能这么做了
维斯吗？哼，要是我没猜错
你们是用美食引诱了他吧
是啊
你们为什么这么执着于变强？
该不会是想当破坏神的后继者吧？
不是啦，我只想变得更强
我只是不想被这小子抢先
你们两位还真是水火不容啊
要是你们联手
说不定还能和比鲁斯大人势均力敌
别多嘴，维斯
我宁死也不愿和这种家伙联手
我倒是不介意搞好关系
不过战斗的时候还是想一个人去打
真是够了
那么，是什么？
诶？
我问你们带来的是什么美食
哦，这次是叫做披萨的东西
这名字挺有意思
你该不会全吃光了吧
我把比鲁斯大人的份都留着了
那我就来尝尝好了
不过你们刚才打扰我睡觉
要是这东西不好吃的话
我可是会灭了你们喔
热一下更好吃，我去去就来
等等，维斯
你刚才说「这次是」
看来你们不是第一次来这里了啊
怎么回事？
他们来了
在北都的附近啊
前面给我让一下
这只算是稍微打个招呼
那个混蛋已经动手了啊
我没带饺子和饮茶来
这一战似乎比较危险
听说布尔玛阿姨严令禁止把这个事情
告诉特兰克斯和悟天
谁让他们总喜欢乱来
喂
不好意思，我们来晚了
我们绕路去了趟加林塔取仙豆
小林叔叔
你这光头真令人怀念啊
算是吧，我这次可是鼓足了干劲
话说回来，悟饭你怎么这身打扮？
这…这个嘛，事出突然所以没能找到道服
悟饭啊，你有继续修炼武术吗？
对…对不起
不过我想大概还能变身成超级赛亚人
孙悟空还没来吗？
他…他很快就会来的，再等一会儿吧
哎呀，是你啊，我记得好像取过你的性命
你也是用龙珠复活的吧
龙珠？
果…果然是那个时候…
莫…莫非
坐在那个圆形装置里的就是弗利萨吗？
想不到你还挺有绘画天赋嘛
布尔玛小姐，你怎么跑到这种地方来了？
因为我完全联系不上孙君和贝吉塔
所以不得已才会来的
喂，你也下来一起战斗啊
不要，我早说过了只是送你过来
什么嘛，你不是高傲的
超级精英银河巡逻队队员吗？
我…我知道了
那我负责对付周围那群敌人
那家伙是谁啊？
谁知道呢，布尔玛小姐可是有不少奇怪的朋友
哼，还以为是超级赛亚人来了
一看那个标志原来是银河巡逻队的啊
我说你啊！真够纠缠不休的
你是怎么复活的啊！
笨…笨蛋！
说话别这么刺耳！
哎呀，你认识我
看来你也去过那美克星吧？
你的朋友孙悟空先生上哪儿去了啊？
什么嘛，事到如今还来找他复仇啊
我们这边出了很多状况，所以拖到这么晚
现在的孙君一定能轻松战胜你
要不你还是趁早回去比较好吧？
布尔玛，别去挑衅他了
等他赶回来的时候
要是看到自己的朋友们都被杀了
想必会很懊恼吧
悟饭，你肯定能打赢他吧？
那些士兵应该没问题
不过，布尔玛阿姨也许没看出来
弗利萨很危险的
他已经和以前判若两人
他的力量变强太多了
所以很抱歉…
什么？怎…怎么会
不…不好意思啊
孙君出远门了
请你再稍微等一会儿，拜托了！
这一刻我也等了很长时间了
那好吧
再等十秒左右
十…十秒？
什么嘛，太小气了！
那么，开始吧
士兵们！去干掉他们！
要来啦！
好了，我们上吧！
每个人负责…我看看…大约170个人吧
要坚持到悟空和贝吉塔回来！
龟派气功！
哎呀
搞定！
这样下去形势不妙啊
大家分散开！
虽然号称弗利萨军但毕竟是些乌合之众
好吧
着地
看来还是有困难
气功炮
龟…派…气…
你们都不懂得尊老吗！
功！
气圆斩
送给你了
你这混蛋干了什么？
你们也有份
这下轻便多了
准备受死吧
这些家伙真是纠缠不休
多谢你了，悟饭
好险啊
不客气，你没事吧，小林叔叔
你稍微休息一下吧
我去去就来
干掉他！
虽然不知道你是谁，挺厉害嘛
我还想问你们是什么来历呢
我是地球人
什么？那你太强了
而且脸也长得很奇怪
要你管！
怎么会这样？
这…这些家伙
没什么好意外的
要是他们痛下杀手
有孙悟空的儿子一个人就够了
大概一瞬间就能解决
他是故意坚持着不伤人性命的战斗方式
就跟他父亲一样，真是善良
孙悟空可是连我这个极恶之人
都不愿下杀手的啊
他的人格是多么高尚喔
真让我恶心！
弗利萨大人，索尔贝大人
我也准备去参战了
嗯，拜托你了
这家伙交给我来对付
魔贯光杀炮！
干掉他了吗？
短笛叔叔！
悟饭！
短笛叔叔，让我来对付他吧
什么？
怎…怎么可能
连西萨米都被打败了
因为你没有亲眼见识过
所以不是很理解超级赛亚人
真正可怕的地方
真没想到孙悟空的儿子也能变身了
拿去
吃吧
我不需要
终于轮到他本人出马了啊
哎呀哎呀，虽然我早料到会是这种结果
不过弗利萨军还真是大不如前了
诶
对…对不起
他…他们比我们想象中还要难对付
这我倒是不介意
不过
你们都倒在这儿的话
会很碍眼呢
不好！快离远点！
真…真是可怕的家伙
大…大家果然都挺厉害啊
不过最危险的家伙还没解决
弗利萨的可怕
在我们银河巡逻队之间也是个传说
他可是异常强大的喔
这我当然知道啦！
你为什么还待在这里啊？
接下来正是紧要关头啊！
别说傻话了
我不是已经大显身手了一番嘛
你以为我能和邪恶的帝王弗利萨对抗吗？
这次我可得拒绝了
你们觉得怎么样？
要是我们五个人一起上，能有胜算吗？
没有，我们打不过他的
那个怪物和我们不是一个级别的
果然你也这么觉得啊
那真是太遗憾了
你们就是不肯攻过来啊
我等得无聊了，要不按顺序一个个杀死你们？
你是孙悟空先生的儿子吧？
都长这么大了啊
悟饭！
就算是超级赛亚人
看来也敌不过现在的我了
喂，悟饭！
糟了，他的心脏停止跳动了
这下没办法让他吃仙豆了！
让开
吃吧
哎呀，真让我感到惊讶
你们似乎拥有着不可思议的药物啊
不过，你们究竟能争取到多少时间呢？
还剩下几颗仙豆？
只剩一颗了
维斯！
您有什么事？
这个很有弹性的东西叫什么来着？
我想想，叫什么来着？
叫奶酪
对，就是奶酪！
这东西虽然有股怪味，味道却很独特
比鲁斯大人，别为了这种小事打扰我们练功啊
你说什么？
你竟敢对着我这个破坏神
如此出言不逊
你给我好好记着，你们居住的地球没被我破坏
是因为那里有美味的食物
我…我懂了，对不起
喂，维斯，你也该注意到了吧！
好久之前就有一封来自地球的信息
诶？
哎呀，还真是
有人找我了
说不定又是布尔玛小姐发来的
是想告诉我有什么好吃的吗？
果然没错…哦，草莓圣代吗？
看起来非常豪华而且很好吃的样子喔
真想尝尝啊
我试试和她取得联络
快点，维斯
喂喂！
那个叫做草莓圣代的东西
是一种甜点吗？
啊！维斯先生？
我说你啊！
回复得太慢了！
贝吉塔和孙君在那边吧？
告诉他们马上回来！
那个最坏的混账弗利萨复活了
现在地球很危险！
混…混账？
什么？弗利萨？
怎么回事？
胡说，弗利萨怎么会…
知道了，马上让维斯先生带我们过去
大约要花35分钟
等不了那么久！
孙君！你会瞬间移动吧，笨蛋
可是，距离太远了
说不定无法感应到地球那边的气
弗利萨的气比较强，应该能感应到吧！
喂！孙君要瞬间移动
大家把气提升到最大！
诶…喔
怎…怎么回事？
他们在呼唤他，那个家伙
感应到了！喂，贝吉塔
什…什么？要我和你牵手吗？
快点！
说不定布尔玛会被杀的！
她总是嘴巴不饶人
那么，我们走了！
悟空！
赶上了吗？
嗯，再晚一点就危险了
你总是在千钧一发的时候才来，真是的
嘿嘿，抱歉抱歉
终于来了吗？
我可是等了很久了
不过没想到贝吉塔先生也在一起
向你复仇的这一刻终于到了
看来真的是弗利萨啊
究竟是怎么复活的？
他们用了龙珠
大约半年前
对吧？
地球的地狱是名副其实的地狱
我被剥夺了力量，像结草虫似的被吊起来
在天使和妖精们的森林里
被吊在一片空旷的花田中
有时候还要被迫
看可爱的布娃娃跳舞游行
你知道那对我来说
是多么痛苦的事吗！
我才不知道呢
是你自己擅自跑来地球
才会被特兰克斯杀掉吧
对我来说
有你活在这世上
简直让我难受得睡不着觉！
所以，这次复活之后
为了不再被你打败
我经过了一番修炼
做这种努力
是我有生以来第一次
确实，你的水平
似乎又提高了
不过你有没有想过
我也变得更强了
以前确实是我掉以轻心了
这次我要一口气变成最终形态！
什…
你究竟是怎么修炼的？
这…这下危险了
喂，大家，再离远一点吧！
你果然不简单啊
如果你不是一个彻头彻尾的坏人
本来是一个不错的对手
真可惜
你说的话一如既往地令我烦躁
哎呀，你不变成超级赛亚人吗？
现在不变也没关系
哦，看来挺有自信嘛
算是吧
哼，那么开始我的复仇吧
真厉害，面对这么强劲的对手
悟空一下都没被打中
简直像在做一场恶梦
居然有那么强大的地球人
其实他是赛亚人
赛亚人？
应该已经灭绝的战斗民族为什么会在地球上？
站在那边的我的丈夫也是赛亚人喔
诶？真…真是吓了我一跳
这件事就当做没听过吧
地球归我管辖
这种麻烦事不好处理
吃我一招！
已经不行了吗？
你小子，适可而止吧！
不是说好了轮流战斗吗！
好痛～
还没到时间吧！
他…他们在干什么？
原来如此
他对我还抱有一点忠诚心吗？
不许插手，贝吉塔
我来的目的是打倒孙悟空先生
你看？再打一会儿就换你
可恶
真意外
虽说确实已经过了很久
但你的实力能提升这么多
我还真没想到
所以我不是说了嘛
幸好我修炼过了
果然你还隐藏着什么
被你发现了
不过，你也是吧？
我们都拿出全部实力吧
不要再留一手了
那么，请你先来吧
可以吗？你会失去斗志喔
那就让你见识一下！
他们下来了，要做什么？
怎么样？
结果还是超级赛亚人吗？
但是有点不一样
这个解释起来有点麻烦
这是拥有超级赛亚人之神的力量的赛亚人
变成的超级赛亚人
幸亏我做了准备，真是好险
为了以防万一，我修炼出了新的进化形态
真是明智
不要故弄玄虚了，快点让我见识一下
厉…厉害
什…什么？
为了让变化一目了然，变成了金色
不过是不是太简单了？
虽然是个庸俗的名字
就叫黄金弗利萨吧
不过，我可不是仅仅改变颜色
看来你心里明白
虽然这让我很兴奋
没想到你能强到这个地步
我都有点紧张了
看来谁输谁赢还不一定呢
可以这么说
喂，贝吉塔
要不要换你上？
少…少来这套虚情假意
弗利萨是冲着你来的
那就试试吧！
你们好
比…比鲁斯大人，维斯先生！
布尔玛小姐，我们来品尝草莓圣代了
你带来了吧？
诶？倒是带来了
一定很好吃吧？
我们特意从很远的地方赶来
如果不好吃就毁掉这里
现在不是吃东西的时候
知…知道了
可能有点融化了
不小心用力过猛了
来，请用
看起来似乎很好吃嘛
那么
哦哦，这个的主体是
以前吃过的冰激凌
这个东西看起来像玛努星的大型青蛙的大脑
这是一种果实吗？水嫩又爽口
这个好吃啊维斯！
我已经在吃了喔
嗯～虽然成分简单
不过真是一份美味的甜点
话说回来，弗利萨那家伙的实力提升不少啊
悟空先生陷入苦战了
哎～布尔玛小姐
这个白色的东西不是冰激凌吧？
那是鲜奶油
贝吉塔果然不和他一起战斗
明明两人联手就赢定了
那两个人绝对不会联手
因为自尊心太强了
真是笨蛋
和您一样
不妙啊，我现在处在下风
看来是的
你果然是高手
我达到现在这个水平
可是花了相当多的时间呢
就算你哭着求饶也没用喔
对你的顽强精神我表示赞赏
毕竟你只是个赛亚人而已
这次我要让你粉身碎骨！
太…太好了
比…比鲁斯！
怎么，弗利萨，你直呼我的名字？
比…比鲁斯大人，您为什么会在这里？
看了不就知道？
我来吃这个东西
您…您不会阻拦我的复仇吧？
跟我有什么关系？
随便你
不过稍微离这边再远点
灰尘会弄脏美味的甜点
您不会出手吧
我说了随便你
我是破坏神
不站在任何一边
喂，你不帮我们吗？
决斗就是决斗
说什么呢你！大家会被杀掉的
啰嗦！
放心，既然你给我好吃的
我就只保护你一个人吧
来我身边待着
喂，那真的是破坏神比鲁斯吗？
是啊
可以和他合个影吗？
你自己去问他就是了
虽然说不定会被他消灭
那，还是算了
那么，继续我的复仇吧
还要打吗？带着胜利的好心情
就这样离开比较好喔
毕竟你好不容易才复活
你觉得我会放弃近在眼前的胜利离开吗？
卡卡罗特，我可以换你下来
真狡猾
你也发现了吧，弗利萨的弱点
弱点？
一派胡言
通过刚才的战斗你应该明白
我怎么会有弱点
虽然现在还没有显露出来
嗯？
你被复仇心冲昏头脑
刚修炼出那个所谓黄金弗利萨的进化形态
就跑来了吧
那又怎么样？
你的体力消耗太快了
你本应该多花点时间修炼
习惯了这个形态再来
原来如此
那么，我就抓紧时间杀掉你吧！
什么？
正如他们所说，攻守的形势开始逆转了
请等一下！
那个草莓是我的
胡说！你吃了几个？
三个
我吃了两个
不，您吃了四个
草莓本来有八个
不行吗？我可是神
龟…派…气…功！
这不算什么！
成功了！
你看？正如我刚才所说
我再劝你一次
赶快走吧
下次我会再和你较量
混…账！为什么？
为什么？
这不可能！
干得很好，索尔贝
谢谢您的夸奖！
幸好准备了这个
以防万一的作战计划
悟空！
睡午觉的时间结束了
哎呀哎呀，明明提醒过他
虽然做法卑鄙，弗利萨这家伙还是赢了嘛
天真就是你的弱点
你因为太强大了
反而疏忽大意
这是你的坏毛病喔
那么强健的肉体
居然被区区激光枪打倒
心情怎么样啊？
你才是令人惋惜
本来胜利在望
结果却输掉了这场决斗
我连做梦都在期盼的这一刻终于到了
不过，就这样杀掉你也没什么乐趣
贝吉塔先生
把动手的机会让给你怎么样？
我知道
你心中憎恨这个赛亚人
像以前那样，向我展示你的忠诚心吧
我会只放过你一个人
贝吉塔！
闭嘴！
搞…搞砸了
明明刚被维斯提醒过
所以说你是个笨蛋
难得的机会，很可惜
这家伙虽然令人作呕
但是对我的修炼还有用处
不能杀了他
这样吧
我任命你为弗利萨军的最高司令官
虽然现在军队里只剩索尔贝一个人
不过，重新召集人手就可以了
什么？最高司令官，没骗我吧？
当然
可恶…真遗憾
诶？
我已经决定了
要把你彻底消灭
你…你说什么？
你毁灭了我的家乡贝吉塔行星
我怎么可能对你有忠诚心
哎呀，毁灭贝吉塔行星那件事
当时比鲁斯大人也是赞成的吧？
嘘！闭嘴
喂，小林
给卡卡罗特吃仙豆
他快死了
哦…哦
休想得逞！
什么？
喂，悟空，打起精神来
幸好刚才有人不要仙豆
谢啦贝吉塔，得救了
不过
胜利的果实就归我了
好吧，换人
你不可能打败我
是吗？你不知道啊
我也能变成
传说中的超级赛亚人
我想你心里也清楚
我可不像那家伙那样天真
准备受死吧
区区贝吉塔，竟敢口出狂言！
可…可恶
怎么可能！
你已经完了
再也别想复活了
你们也一样！
什么？
糟糕，喂，维斯
明白！
不…不得了
地球…地球被…！
贝吉塔…特兰克斯…
还有爸爸和妈妈！
那…那个混蛋
让整个地球跟着陪葬了
不，恐怕弗利萨并没有死
诶？
那家伙在宇宙空间里也能生存
嗯，让他得逞了
混账…那个混蛋！
龙珠也被毁掉了
一切都无法复原了
可…可恶
如果我早点把他收拾掉就好了
那么，要去收拾他吗？
诶？
这是你的天真导致的结果
去把弗利萨送回花田吧
什…什么意思？
好了，我要让时间倒流了
要快点
最多只能回到三分钟前
诶？难…难道
是的，重新来过
可…可恶
怎么可能！
你已经完了
再也别想复活了
你们也一样！
弗利萨！
什…什么？
可…可恶！
得救了
卡卡罗特，你干什么？
这…这个，贝吉塔，抱歉抱歉
这是有原因的
我不管什么原因
你明明说了换我上！
不用生气啊，贝吉塔！
孙君救了你和地球喔～
什么意思？
怎么回事，给我说清楚！
哎呀哎呀，真是不成体统
破坏神居然让星球重生
我会为你们两位
准备一大堆好吃的东西
不过先要用龙珠把北都复原
那太好了
逆转时间就是为了这个
你不逮捕他们吗？
操控时间是重罪吧
我什么都没看到
干什么，我可不会感谢你
现在我们互不相欠了
不是啦，贝吉塔
如果我们像维斯先生说的那样
从一开始就联手
就不会导致这样的危机了
你说我们是不是应该偶尔联手？
我看还是免了
太好了，我也这样想
我们总算看法一致了
∮ 真丢人啊！失败不可忍！ ∮
∮ 绰绰有余的样子真烦人！ ∮
∮ 大家都在议论纷纷 拯救了地球的那个人 ∮
∮ 腾云驾雾 又是上新闻 ∮
∮ 还有那满不在乎的口吻 ∮
∮ 疏忽大意就是天敌 说说让他注意分寸 ∮
∮ (可要准备好喽) ∮
∮ 身为主角的你 在你看来 ∮
∮ 你的立场到底是什么呀？敢问前辈！ (哈) ∮
∮ 等你认真起来也太晚了！ ∮
∮ 太把战斗来当作乐趣！ (哈 哈 哈) ∮
∮ 在这千钧一发危急关头 ∮
∮ 别再随意的乱开玩笑啦！让人担心！ (哈) ∮
∮ 一旦悲剧就此发生 总仰望着你的我们 ∮
∮ 还能学习谁的“勇气”？ ∮
∮ 以为未来理所当然 没想到那么易碎 ∮
∮ 当一个人明白这一点 ∮
∮ 他自然就会重生 变成一个战士 ∮
∮ 首先应该要去守护的 是心中盛开的 ∮
∮ 那小小的梦想 ∮
∮ 好让它 不会被黑暗销毁殆尽 ∮
∮ 守护得住吗？ ∮
∮ 即使你会迷茫 这是任务 TEAM "Z" ∮
∮ 合起双手来 把气集中 ∮
∮ 总有天 发出龟派气功 ∮
∮ 往往发出的是叹息 掀起的却是一张纸巾 ∮
∮ 当你无法如愿以偿 ∮
∮ 为什么嘛 咬了咬指甲 ∮
∮ 我们都为你加油！上吧！说教的第四条！ ∮
∮ (忍耐一会儿吧) ∮
∮ 偶尔与你切磋 迎面而来 ∮
∮ 你是故意被我打中的吧？对吗前辈！ (哈) ∮
∮ 实在让人太过提心吊胆！ ∮
∮ 害得我一下心跳过快！ (哈 哈 哈) ∮
∮ 过着与众不同的人生嘛 ∮
∮ 到了周末 一定会整个人筋疲力尽！ (哈) ∮
∮ 然而这张永不变的 天真孩子气的笑脸 ∮
∮ 正是那勇者的证明 ∮
∮ 以为未来理所当然 没想到那么易碎 ∮
∮ 当一个人明白这一点 ∮
∮ 他自然就会重生 变成一个战士 ∮
∮ 首先应该要去守护的 是心中盛开的 ∮
∮ 那小小的梦想 其实它… ∮
∮ 就是那叫做『Z』的誓言… ∮
∮ 所有守护未来的人 会被称为英雄 ∮
∮ 在我们的这个星球上 ∮
∮ 爱和希望一定 能够永存下去 ∮
∮ 下一次可要轮到我了 那小小的梦想 ∮
∮ 一定要守护它 ∮
∮ 好让它 不会被黑暗销毁殆尽 ∮
∮ 守护得住吗？ ∮
∮ 这个嘛 虽然还是有一点担心 ∮
∮ 很想要守护它 ∮
∮ 即使你会苦恼迷茫…这是任务　TEAM "Z" ∮
欢迎回来！
Nooooo！